Fate attenzione!
Punta ai sigilli!
Una scelta tutt'altro che sorprendente, per una bestia messa all'angolo e senza via di scampo...
A quanto pare, alcune perdite sono inevitabili.
Trattandosi di "causa di forza maggiore", temo che il contratto mi esenti dal fornire un risarcimento.
Forza maggiore o meno, devo comunque tentare...
Devo metterti in guardia, signorina Vesna:
prendere in prestito troppo potere è una mossa rischiosa.
Capisco. Eppure...
quando quell'uomo concesse questo potere ai miei antenati,
forse il contratto che stipulò aveva proprio questo scopo:
che il suo custode, quando sarebbe venuto il momento, prendesse posizione.
Eh... "contratto"...
Si è rialzato! Come facciamo a sconfiggere questa cosa?!
Vesna, attenta!
Ma che...
...Maestà?
*sospira*...
Speravo di poter restare in disparte...
Ma sembra che dovrò riprendermi ciò che mi appartiene.
Vuoi provare a fermarmi,
Maestà?
In tutto questo tempo, non ho mai ambito granché a recuperare quel boccone che mi era stato rubato.
Ma se venisse utilizzato per sottrarre la vita, o persino per sfidare la morte...
sarebbe una grave trasgressione.
Vesna, tutto bene?
...Che cosa vuoi?
La gente ama credere nel miracoloso potenziale dell'ingegno umano...
Eppure... lo sforzo umano è per lo più vano.